¿Qué es SQL injection y cómo se puede prevenir?
SQL injection es un punto debil en el ambito de la seguridad del proyecto ya que este permite 
a los hackers ver que datos de la base de datos se estan recuperando y esto es peligroso ya que 
puede recuperar infromacion privada o que supuestamente es cifrada

Prevenir:
-Usar declaraciones preparadas ->
- mysql_real_escape_string() para que elimine los caracteres especiales de una cadena
perdiendo significado en la base de datos

¿Qué ventajas tiene escribir el código SQL únicamente en la capa del modelo?
Directamente desde el codigo podemos ingresr la consuta a realizar, recuperando la infromacion
de la base de datos que nos intersa recuperar

¿Qué otras formas de autentificación existen?
- Identificador y contraseña 
- Tokens
- Multi-factores


Referencias:
A. (2020a, noviembre 16). ¿Qué es la inyección SQL y cómo prevenirla en aplicaciones PHP? Geekflare. Recuperado 17 de marzo de 2022, de https://geekflare.com/es/sql-injection-prevention-php/

