El package json nos ayuda a crear un codigo menos pesado y mas eficaz, sobre todo cuando se esta trabajando 
en equipo, ya que en este se establece las librerias que son implementadas en el codigo, estas son concidas como
dependencias, como su nombre lo dice, son dependencias para que el codigo funcione de manera ideal y planeada, al ponerlas
en el paquete se evita agregarlas al codigo, generando mayor eficacia y menor peso.

De igual manera aqui se establecen algunos datos del autor, version, repositorio, etc 

Referencia: Patiño, R. E. (2022, 5 marzo). ¿Qué es el package.json y cómo funciona? Anexsoft. Recuperado 5 de marzo de 2022, de https://anexsoft.com/que-es-el-packagejson-y-como-funciona