¿Qué beneficios encuentras en el estilo MVC?
El manejar por capas nos permite tener mayor comprensión, orden y meleabilidad, al igual que es posible
detectar en donde se ecuentra algun error estetico o técnico ya que de acuerdo al error podemos tener una
idea sobre la capa que debemos arreglar


¿Encuentras alguna desventaja en el estilo arquitectónico MVC?
La desventaja que encuentro es que son muchas capas, por lo tanto la cantidad de archivos a crear son muchos,
al igual que al tener varios es probable que el rendimiento no sea el mismo. Al igual que si se desea agregar 
algo nuevo, totalmente nuevo, no solo basta con hacerlo en un nuevo archivo, sino que se debe crear todas sus
capas correspondientes
